
?? - [ ] Jak długo ludzie lubią grać w gry? Statystyki wypożyczeń w zależności od szacowanej długości trwania gry podanej na pudełku
?? - [ ]  Analiza wypożyczeń gier w zależności od maksymalnej liczby osób, w które można grać w daną grę
?? - [ ]  Analiza historyczna czy opłaca się wprowadzić zniżkę dla stałych/mieszkających w danej okolicy klientów?
?? - [X Kinga ] Zestawienie miesięczne, w których zarobiliśmy najwięcej na sprzedażach i wypożyczeniach
?? - [ ] Przychód i dochód firmy - różnice i czy możemy sobie pozwolić żeby dać pracownikom podwyżkę (trzeba uwzględnić wysokość składek aby mieć łączny koszt utrzymania pracowników)
?? - [ ]  Przychód i dochód firmy - analiza kiedy moglibyśmy pozwolić sobie na otwarcie nowego oddziału
?? - [ ] Jakie gry są najczęściej przetrzymywane
?? - [ ]  Którą grę powinniśmy dokupić, bo wypożyczana jest najczęściej
?? - [X Kinga]  Która gra była najbardziej dochodowa i dochodowość turnieju w zależności od gry - pytanie turniej w jaką grę powinnien być zorganizowany w przyszłości

Pytania od prowadzącego
1.
2. Top 10 - Gosia
3. 
Szczegóły:
ticket price nie zależy od ceny turnieju
score to wynik gracza w danym jednym turnieju (nie suma we wszystkich)